1. Добавить обработку случая, когда при незагруженом дереве происходит попытка каких-либо действий
2. Посмотреть, есть возможность навесить lru_cache на извлечение родительского нода

Исправлен ряд серьезных ошибок:
 - не обрабатывались пользовательские названия ТредГрупп;
 - вложенные контроллеры обсчитывались не каждый раз, похоже только при наличие хотя бы одного дочернего сэмплера а далее уже вложенные контроллеры;
 - пустые контроллеры - исключительные случаи, но теперь алгоритм правильно их обрабабтывает и не падает при восстановлении оригинального дерева.
 
Новая опция в разработке (фиксы в приоритете). 
