1. Обнаружены существенные баги в функционале, немного хотфиксов в другой ветке - теперь не должно падать на POST запросах.
2. Ошибки в функционале возврата к оригинальным названиям элементов - дебаг и фиксы, в ближайшее время.
3. Расширение функционала для моделей сценариев, в основном использующих большое количество контроллеров типа ThroughputController - 
   т.е. представляется возможным загружать файл csv со статистикой по операциям и автоматически пересчитывать % пропускной способности в контроллерах - сейчас в разработке.
